# Проект: Место

## Содержание проекта
Сайт сверстан как для больших мониторов от 1280px, так и для мобильных устройств.
Сайт сделан по спецификации БЭМ. 

Файловая структура проекта оформлена по правилам Nested БЭМ.
В проекте используются различные изоображения различных интересных и красивых мест России.
Для создания сайта применялась Flexbox верстка и верстка с использованием Grid контейнеров. 

Локально подключены шрифты "INTER".

Применяется Java script.
С помощью Java sript на странице появилась возможность добавлять карточки с фотографиями и названиями, ставить лайки, удалять карточки, открывать фотографии на весь экран.

Добавлена валидация формы на java script, закрытие попапа через клавишу Esc и через клик на темную область.

В проект разбит на модули, с двумя классами, Card и FormValidator, каждый класс выполняет отдельную задачу. 

В проекте всего 3 js файла:
Card.js с кодом класса Card,
FormValidator.js с кодом класса FormValidator,
index.js со всем остальным кодом.
Классы Card и FormValidator экспортируются из соответствующих файлов, импортируются в index.js и используются в нём.
Отдельные js-файлы подключены в index.html как модули.

На данном этапе javascript разбит на отдельные файлы, файлы с классами Card, FormValidator, Popup, PopupWithImage, PopupWithForm, UserInfo, Section находятся в директории scripts, Каждый из них выполняет строго одну задачу. Всё, что относится к решению этой задачи, находится внутри класса. Файлы constants и functions в которых содержатся константы и функции в директории utils.
Проект собран с помощью Webpack, установленны и настроены необходимые для корректной работы плагины. 

В будущем будет появляться дополнительный функционал, для более разнообразного и интересного пользования сайтом.


### Сылка на проект в Github
https://romaka4.github.io/mesto/index.html